Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/91/88/86/918886.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: I only got the first string when printing it in loop, without brackets around <code>$IN</code> it works.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>$IN</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">前後に角かっこがないと、ループで印刷するときに最初の文字列しか取得できません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루프에서 인쇄 할 때 첫 번째 문자열 만 얻었으며 </font></font> <code>$IN</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 주위에 대괄호가 없어도 </font><font style="vertical-align: inherit;">작동합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在循环打印时，我只有第一个字符串，在</font></font> <code>$IN</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">周围没有括号，</font><font style="vertical-align: inherit;">它可以工作。</font></font>

source: I think <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/AWK">AWK</a> is the best and efficient command to resolve your problem. AWK is included by default in almost every Linux distribution.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/AWK"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AWK</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は問題を解決するための最良かつ効率的なコマンド</font><font style="vertical-align: inherit;">だと思い</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">AWKは、ほぼすべてのLinuxディストリビューションにデフォルトで含まれています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/AWK"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AWK</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 귀하의 문제를 해결하는 가장 효율적이고 효과적인 명령 </font><font style="vertical-align: inherit;">이라고 생각 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">AWK는 기본적으로 거의 모든 Linux 배포판에 포함되어 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我认为</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/AWK"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AWK</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是解决您问题的最佳且有效的命令。</font><font style="vertical-align: inherit;">默认情况下，几乎每个Linux发行版都包含AWK。</font></font>

source: I will use a modified version of this string to ensure that my solution is robust to strings containing whitespace, which could break other solutions:
ja: この文字列の修正版を使用して、私のソリューションが空白を含む文字列に対してロバストであることを確認し、他のソリューションを破壊する可能性があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 문자열의 수정 된 버전을 사용하여 솔루션이 공백이 포함 된 문자열에 강력 해 다른 솔루션을 손상시킬 수 있도록합니다.</font></font>
zh_cn: 我将使用这个字符串的修改版本,以确保我的解决方案对包含whitespace的字符串是稳健的,这可能会破坏其他解决方案。

source: I've seen a couple of answers referencing the <code>cut</code> command, but they've all been deleted. It's a little odd that nobody has elaborated on that, because I think it's one of the more useful commands for doing this type of thing, especially for parsing delimited log files.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>cut</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドを</font><font style="vertical-align: inherit;">参照するいくつかの回答を見ました</font><font style="vertical-align: inherit;">が、それらはすべて削除されました。</font><font style="vertical-align: inherit;">特に、区切られたログファイルを解析するために、この種のことを行うためのより便利なコマンドの1つだと思うので、誰もそれについて詳しく説明していないのは少し奇妙です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>cut</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령을 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조하는 몇 가지 답변을 보았지만 </font><font style="vertical-align: inherit;">모두 삭제되었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 유형의 작업, 특히 구분 된 로그 파일을 구문 분석하는 데 유용한 명령 중 하나라고 생각하기 때문에 아무도 그것에 대해 자세히 설명하지 않은 것이 조금 이상합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我看到了几个参考</font></font> <code>cut</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令</font><font style="vertical-align: inherit;">的答案</font><font style="vertical-align: inherit;">，但是它们都已被删除。</font><font style="vertical-align: inherit;">没有人详细说明这一点有点奇怪，因为我认为它是执行此类操作的更有用的命令之一，尤其是对于解析分隔的日志文件。</font></font>

source: IFS must be saved and restored since Bash does not treat an assignment the same way as a command. An alternate workaround is to wrap the assignment inside a function and call that function with a modified IFS. In that case separate saving/restoring of IFS is not needed. Thanks for "Bize" for pointing that out.
ja: Bash は代入をコマンドと同じようには扱わないので、IFS を保存して復元する必要があります。別の回避策としては、代入を関数の中でラップして、IFS を変更してその関数を呼び出すことです。この場合、IFS の個別の保存と復元は必要ありません。Bize "さんの指摘に感謝します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bash는 할당을 명령과 같은 방식으로 처리하지 않으므로 IFS를 저장하고 복원해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 해결 방법은 할당을 함수 내부에 래핑하고 수정 된 IFS로 해당 함수를 호출하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 별도의 IFS 저장 / 복원이 필요하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">"Bize"를 지적 해 주셔서 감사합니다.</font></font>
zh_cn: IFS必须被保存和恢复,因为Bash并不像对待命令那样对待赋值。另一个变通的方法是将赋值封装在一个函数中,然后用修改过的IFS调用该函数。在这种情况下,就不需要单独的IFS的保存和恢复了。感谢 "Bize" 指出了这一点。

source: IMPORTANT NOTE:
ja: 重要な注意事項
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">중요 사항:</font></font>
zh_cn: 重要提示:

source: Idea: Maybe it is worth using NL extensively <em>internally</em>, and only converting to a different RS when generating the final result <em>externally</em>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アイデア：多分、NLを</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内部</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">広範囲に使用</font><font style="vertical-align: inherit;">し、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">外部で</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最終結果を生成するときにのみ別のRSに変換する</font><font style="vertical-align: inherit;">価値があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아이디어 : </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내부적으로</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> NL을 광범위하게 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 최종 결과를 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">외부에서</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 생성 할 때 다른 RS로만 변환하는 것이 </font><font style="vertical-align: inherit;">좋습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">想法：也许值得在</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内部</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">广泛使用NL </font><font style="vertical-align: inherit;">，并且只有在</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">外部</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">生成最终结果时才转换为其他RS </font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: If desired, the function may be put into a script as follows:
ja: 必要に応じて、この関数を以下のようにスクリプトに入れることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원하는 경우 함수를 다음과 같이 스크립트에 넣을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果需要,可将该功能放入脚本中,如下所示。

source: If no space, Why not this?
ja: スペースがない場合は、なぜこれではないのですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공간이 없다면, 왜 그렇지 않습니까?</font></font>
zh_cn: 如果没有空间,为什么不是这个?

source: If the original string has spaces <em>and</em> the delimiter is a new line, you can set <a href="https://unix.stackexchange.com/questions/184863/what-is-the-meaning-of-ifs-n-in-bash-scripting">IFS</a> with:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元の文字列にスペースが</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あり</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、区切り文字が改行の場合、</font></font><a href="https://unix.stackexchange.com/questions/184863/what-is-the-meaning-of-ifs-n-in-bash-scripting"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IFS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を次のように</font><font style="vertical-align: inherit;">設定できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 문자열에 공백이 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">있고</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 분리 문자가 줄 </font></font><a href="https://unix.stackexchange.com/questions/184863/what-is-the-meaning-of-ifs-n-in-bash-scripting"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">바꾸기 인 경우 다음을 사용</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">IFS</font><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">설정할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果原始字符串包含空格</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并且</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定界符是换行符，则可以使用以下命令设置</font></font><a href="https://unix.stackexchange.com/questions/184863/what-is-the-meaning-of-ifs-n-in-bash-scripting"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IFS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: If the original string has spaces, you will need to use <a href="https://unix.stackexchange.com/questions/184863/what-is-the-meaning-of-ifs-n-in-bash-scripting">IFS</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元の文字列にスペースがある場合は、</font></font><a href="https://unix.stackexchange.com/questions/184863/what-is-the-meaning-of-ifs-n-in-bash-scripting"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IFS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 문자열에 공백이 있으면 </font></font><a href="https://unix.stackexchange.com/questions/184863/what-is-the-meaning-of-ifs-n-in-bash-scripting"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IFS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果原始字符串中有空格，则需要使用</font></font><a href="https://unix.stackexchange.com/questions/184863/what-is-the-meaning-of-ifs-n-in-bash-scripting"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IFS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: If you can't use <code>bash</code>, or if you want to write something that can be used in many different shells, you often <strong>can't</strong> use <em>bashisms</em> -- and this includes the arrays we've been using in the solutions above.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>bash</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用できない場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、または多くの異なるシェルで使用できるものを作成したい場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font><em><font style="vertical-align: inherit;">bashismを</font></em><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">できない</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">こと</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">が</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">よく</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">あり</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これには、上記のソリューションで使用していた配列が含まれます。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>bash</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 없거나 </font><font style="vertical-align: inherit;">많은 다른 쉘에서 사용할 수있는 것을 쓰려면 종종 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">bashism을</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수 없습니다.</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 여기에는 위의 솔루션에서 사용한 배열이 포함됩니다.</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您不能使用</font></font> <code>bash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，或者想要编写可以在许多不同的shell中使用的东西，则通常</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不能</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">bashisms</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">－这包括我们在上面的解决方案中一直使用的数组。</font></font>

source: If you don't mind processing them immediately, I like to do this:
ja: すぐに処理しても構わないのであれば、私はこうするのが好きです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉시 처리하는 것이 마음에 들지 않으면 다음과 같이하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你不介意马上处理,我喜欢这样做。

source: If you don't want to include empty fields, you could do the following:
ja: 空のフィールドを入れたくない場合は、以下のようにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">빈 필드를 포함하지 않으려면 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你不想包含空的字段,你可以做以下操作。

source: If you just have one colon you can do that:
ja: コロンが1つあるだけで、それができるのです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">콜론이 하나만 있다면 그렇게 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你只有一个结肠,你可以做到这一点。

source: If you've any code after that, you also need to restore <code>$IFS</code>, e.g. <code>unset IFS</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その後にコードがある場合は、</font></font> <code>$IFS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を復元する必要もあります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font> <code>unset IFS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그 후 코드가 있으면 </font> <code>unset IFS</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 같이 </font></font> <code>$IFS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도 복원해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果之后有任何代码，则还需要还原</font></font> <code>$IFS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，例如，未</font></font> <code>unset IFS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: In <em>pure</em><code>bash</code>, we can create an <em>array</em> with elements split by a temporary value for <em><a href="https://mywiki.wooledge.org/IFS">IFS</a></em> (the <em>input field separator</em>). The IFS, among other things, tells <code>bash</code> which character(s) it should treat as a delimiter between elements when defining an array:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">純粋な</font></font></em> <code>bash</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、我々が作成することができ</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、アレイ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のための一時的な値で要素分割とを</font></font><em><a href="https://mywiki.wooledge.org/IFS"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IFS</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">入力フィールドセパレータ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">とりわけ、IFSは</font><font style="vertical-align: inherit;">、配列を定義するときに要素間の区切り文字として処理する必要がある文字を</font></font> <code>bash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に指示します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">순수 </font></font></em> <code>bash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서는 </font><em><a href="https://mywiki.wooledge.org/IFS"><font style="vertical-align: inherit;">IFS</font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"> 의 임시 값 </font><font style="vertical-align: inherit;">( </font><em><font style="vertical-align: inherit;">입력 필드 구분 기호</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">으로 요소를 나누는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">만들 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">IFS는 무엇보다도 </font> <code>bash</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에게 배열을 정의 할 때 어떤 문자를 요소 사이의 구분자로 취급해야하는지 </font><font style="vertical-align: inherit;">알려줍니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">纯</font></font></em> <code>bash</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，我们可以创建一个</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组，</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其中元素被</font></font><em><a href="https://mywiki.wooledge.org/IFS"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">IFS</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">输入字段分隔符</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">的临时值分割</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">IFS会告诉</font></font> <code>bash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在定义数组时应将哪些字符视为元素之间的分隔符：</font></font>

source: In Android shell, most of the proposed methods just do not work:
ja: Androidシェルでは、提案された方法のほとんどが機能しません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Android 셸에서 제안 된 방법의 대부분은 작동하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 在安卓shell中,大部分提出的方法都是行不通的。

source: In Bash, a bullet proof way, that will work even if your variable contains newlines:
ja: Bashでは、変数に改行が含まれていても動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bash에서는 방탄 방법으로 변수에 줄 바꿈이 포함되어 있어도 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 在Bash中,用子弹头证明的方式,即使你的变量包含了换行符,也能发挥作用。

source: In both cases a sub-list can be composed within the loop is persistent after the loop has completed. This is useful when manipulating lists in memory, instead storing lists in files. {p.s. keep calm and carry on B-) }
ja: どちらの場合も、ループ内でサブリストを構成することができ、ループが完了した後も永続化されます。これは、リストをファイルに格納する代わりに、メモリ内でリストを操作する場合に便利です。p.s.keep calm and carry on B-)}
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 경우 모두 루프가 완료된 후에 루프 내에서 하위 목록을 구성 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 목록을 파일로 저장하는 대신 메모리에서 목록을 조작 할 때 유용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">{ps는 평온을 유지하고 B를 계속한다)}</font></font>
zh_cn: 在这两种情况下,循环内的子列表可以在循环完成后持久化。这在内存中操作列表时非常有用,而不是将列表存储在文件中。{p.s.s.保持冷静,继续进行B-)}
